The doctor said
Der Arzt sagte
Ziwei was just frightened and fainted
Ziwei war einfach nur verängstigt und ist in Ohnmacht gefallen.
Not seriously injured
Nicht schwer verletzt
I have trauma medicine here
Ich habe hier Traumamedizin.
I'll come
Ich werde kommen
Who knows if your medicine is poisonous or not?
Wer weiß schon, ob Ihr Medikament giftig ist oder nicht?
Lin'er give it to me
Lin'er, gib es mir
Then let me tell you a secret
Dann lass mich dir ein Geheimnis verraten.
You will definitely believe me after hearing this
Das wirst du mir ganz bestimmt glauben, wenn du das hörst.
I know
Ich weiß
Ziwei is the real one
Ziwei ist der Echte
you are not
Du bist nicht
Are you afraid that it will be a big sin to deceive the king?
Fürchtest du, dass es eine große Sünde sein wird, den König zu täuschen?
That's why it's temporary
Deshalb ist es nur vorübergehend.
Didn't give her her identity back
Sie haben ihr ihre Identität nicht zurückgegeben
Lin'er said
Lin'er sagte
I said this in a daze when I was in a coma.
Ich sagte das in einem benommenen Zustand, als ich im Koma lag.
She heard it all
Sie hat alles gehört.
Such a deadly secret
Ein solch tödliches Geheimnis
She didn't even tell the queen
Sie hat es nicht einmal der Königin erzählt.
I believe her too
Ich glaube ihr auch.
I never mentioned this before
Ich habe das vorher nie erwähnt.
I didn’t say anything when I was being tortured with acupuncture.
Ich habe nichts gesagt, als ich mit Akupunktur gefoltert wurde.
I won’t say it anymore in the future
Ich werde es in Zukunft nicht mehr sagen.
Although Ziwei suffered this time
Obwohl Ziwei diesmal gelitten hat
But it also hit the Queen's arrogance
Aber es traf auch die Arroganz der Königin.
Make the emperor feel more sorry for Ziwei
Sorge dafür, dass der Kaiser mehr Mitleid mit Ziwei empfindet.
This is
Das ist
To pave the way for the return of crape myrtle in the future
Um den Weg für die Rückkehr der Kreppmyrte in der Zukunft zu ebnen
Um
Eins
Using Ziwei's injury in exchange for the emperor's mercy
Ziweis Verletzung als Gegenleistung für die Gnade des Kaisers nutzen
Although it is a last resort
Auch wenn es der letzte Ausweg ist
But I believe you don't really want to harm her
Aber ich glaube, du willst ihr eigentlich nicht schaden.
Xiaoyanzi is a fake princess
Xiaoyanzi ist eine falsche Prinzessin
Ziwei is the emperor’s daughter
Ziwei ist die Tochter des Kaisers
Erkang and Fifth Brother were also involved.
Erkang und der Fünfte Bruder waren ebenfalls beteiligt.
They are so bold
Sie sind so mutig
Lin'er betrayed Ziwei on the surface
Lin'er hat Ziwei an der Oberfläche verraten.
Yet he kept such a big secret for them
Und doch bewahrte er ein so großes Geheimnis vor ihnen.
This is a big matter
Das ist eine wichtige Angelegenheit.
We still need to inform the Queen
Wir müssen die Königin noch informieren.
Find out the truth
Finde die Wahrheit heraus
The empress regarded Shufangzhai as a thorn in her side
Die Kaiserin betrachtete Shufangzhai als einen Dorn im Auge.
If you report this
Wenn Sie dies melden
She will definitely take advantage of this
Das wird sie sich ganz sicher zunutze machen.
Uproot Shufangzhai
Shufangzhai entwurzeln
When the time comes, fifth elder brother and Erkang won’t be able to escape either.
Wenn es soweit ist, werden auch der fünfte ältere Bruder und Erkang nicht entkommen können.
And Lin'er
Und Lin'er
The queen will definitely not let her go.
Die Königin wird sie ganz sicher nicht gehen lassen.
Lin'er
Lins
Huang Ama asked me and Ziwei to go to Jiangnan with him
Huang Ama bat mich und Ziwei, mit ihm nach Jiangnan zu fahren.
But Ziwei’s injuries haven’t healed yet.
Ziweis Verletzungen sind jedoch noch nicht verheilt.
I don’t know if she can hold on on the road.
Ich weiß nicht, ob sie sich auf der Straße halten kann.
Such an important plot as going to Jiangnan
Eine so wichtige Handlung wie die Reise nach Jiangnan
Can’t miss Ziwei
Ziwei darf nicht fehlen
If Ziwei leaves the palace with Princess,
Wenn Ziwei den Palast mit der Prinzessin verlässt,
That must be safer than staying in the palace
Das muss sicherer sein als der Aufenthalt im Palast.
Right?
Rechts?
Makes sense
Das macht Sinn
Um
Eins
There is a queen in the palace
Im Palast gibt es eine Königin.
If it weren't for Jing Yuan's help last time,
Ohne Jing Yuans Hilfe beim letzten Mal,
Huang Ama helped and said a few more words
Huang Ama half und sagte noch ein paar Worte.
When we went to rescue Ziwei
Als wir Ziwei retten wollten
That queen will never give up.
Diese Königin wird niemals aufgeben.
Um
Eins
Lin'er
Lins
My little Yanzi is the most loyal person in the world.
Mein kleiner Yanzi ist der loyalste Mensch der Welt.
I can't help but repay Jing Yuan's kindness.
Ich kann nicht anders, als Jing Yuans Freundlichkeit zu erwidern.
you are my good sister
Du bist meine gute Schwester
Can you help me repay Master Jing?
Können Sie mir helfen, Meister Jing zurückzuzahlen?
Um
Eins
good
Gut
This is
Das ist
Are you already preparing supplies?
Bereiten Sie bereits die Vorräte vor?
so fast
so schnell
I haven't seen anyone in these days.
Ich habe in den letzten Tagen niemanden gesehen.
I don’t know what Jingyuan is busy with.
Ich weiß nicht, womit Jingyuan beschäftigt ist.
Miss Lin, stop
Miss Lin, halten Sie an
where to go
wohin soll man gehen?
I
ICH
Go and give something to Mr. Jing
Geh und gib Herrn Jing etwas.
The emperor is going to Jiangnan
Der Kaiser reist nach Jiangnan.
Mr. Jing is the pioneer responsible for exploring the path
Herr Jing ist der Pionier, der für die Erforschung des Weges verantwortlich ist.
I left Beijing last night
Ich habe Peking gestern Abend verlassen.
ah
Ah
Didn't he know the girl?
Kannte er das Mädchen nicht?
Mr. Jing also wants to go to Jiangnan
Herr Jing möchte auch nach Jiangnan reisen.
Um
Eins
How come I don't know
Warum ich das nicht weiß
Miss Lin, please come back
Miss Lin, bitte kommen Sie zurück
We still have to hurry
Wir müssen uns noch beeilen.
It wasted time
Es war Zeitverschwendung.
I can't bear it
Ich kann es nicht ertragen
Could it be that the queen has assigned him another mission?
Könnte es sein, dass die Königin ihm eine andere Mission übertragen hat?
Now Jiangnan
Jetzt Jiangnan
But the key plot for these official couples to establish their love is
Der entscheidende Handlungsstrang für diese offiziellen Paare, um ihre Liebe zu beweisen, ist
Why does Jingyuan want to go too?
Warum will Jingyuan auch mitgehen?
I finally figured out the emotional line
Ich habe endlich die emotionale Linie verstanden.
Nothing will go wrong, right?
Es wird schon nichts schiefgehen, oder?
Got it
Habe es
parking
Parken
take a break
Mach eine Pause
have something to eat
Iss etwas
Feed the horse
Füttere das Pferd
Where have they all gone?
Wo sind sie alle hin?
How long will it take?
Wie lange wird es dauern?
This is for Master Jing
Dies ist für Meister Jing.
Can't eat
Kann nicht essen
Just eat one
Iss einfach eins
It should be dawn soon
Es müsste bald dämmern.
Sorry, Master Jing
Entschuldigung, Meister Jing
Just one piece
Nur ein Stück
the last piece
das letzte Stück
parking
Parken
Sir, we are here
Sir, wir sind hier
The journey was very smooth
Die Reise verlief sehr reibungslos
good
Gut
The supplies you ordered are all ready.
Die von Ihnen bestellten Artikel sind alle bereit.
finally arrived
endlich angekommen
Sir, please forgive me.
Sir, bitte verzeihen Sie mir.
Jing...Master Jing
Jing...Meister Jing
Adult Kei
Erwachsener Kei
This is a snack prepared by my slave for you.
Dies ist ein Snack, den mein Sklave für dich zubereitet hat.
Just accept it
Akzeptier es einfach.
I don't know this way
Ich kenne diesen Weg nicht.
It takes so long to go
Es dauert so lange, bis es geht
I'm so hungry
Ich habe so einen Hunger
If I am not careful, I will
Wenn ich nicht vorsichtig bin, werde ich
Can't help it
Ich kann nichts dafür.
The palace maid follows and sneaks into the procession
Das Palastmädchen folgt ihr und schleicht sich in den Festzug.
How do you all do things?
Wie macht ihr das alles?
There was such a big mistake
Das war ein so großer Fehler.
Why don't you report it quickly?
Warum melden Sie es nicht umgehend?
It's none of their business It's none of their business
Das geht sie nichts an.
I want it myself
Ich will es selbst
I'm coming here myself
Ich komme selbst hierher.
Adult Kei
Erwachsener Kei
Don't you want to ask?
Möchtest du nicht fragen?
I risk my life to come
Ich riskiere mein Leben, um zu kommen
What is it for?
Wozu dient es?
explain
erklären
I don’t know what Mr. Jing is doing these days
Ich weiß nicht, was Herr Jing heutzutage macht.
Are you having a good time?
Hast du Spaß?
I have trouble sleeping and eating every day, and I can’t sleep at night
Ich habe täglich Probleme mit dem Schlafen und Essen und kann nachts nicht schlafen.
That's why I risked my life to come
Deshalb habe ich mein Leben riskiert, um zu kommen
Just invite Mr. Jing
Laden Sie einfach Herrn Jing ein.
For the sake of my sincerity
Um meiner Aufrichtigkeit willen
Take this snack
Nimm diesen Snack
leave me
Lass mich
OK
OK
Carriage follow me
Kutsche folgt mir
You send her back to the capital
Du schickst sie zurück in die Hauptstadt
yes
Ja
Little Swallow Crape Myrtle
Kleine Schwalben-Kreppmyrte
little swallow
kleine Schwalbe
Lin'er
Lins
crape myrtle
Kreppmyrte
What's wrong? What's wrong? What's wrong?
Was ist los? Was ist los? Was ist los?
I traveled all the way to get here
Ich bin extra so weit gereist, um hierher zu kommen.
Lord Jing, he asked me to go back
Lord Jing hat mich gebeten, zurückzugehen
What should I do?
Was soll ich tun?
I sent snacks to him thousands of miles away
Ich schickte ihm Snacks, die Tausende von Kilometern entfernt lagen.
Not only did he not appreciate it, he even chased me away.
Er fand es nicht nur nicht gut, er hat mich sogar verjagt.
Your Majesty is here
Eure Majestät ist hier
How can it be child's play
Wie kann das ein Kinderspiel sein?
It's okay
Es ist okay
What about the past few days?
Und wie sieht es in den letzten Tagen aus?
Huang Ama is very happy
Huang Ama ist sehr glücklich
I'll go tell him for you
Ich werde es ihm für dich ausrichten.
Um
Eins
Walk
Gehen